你欠我尊重。
天气晴朗？
够了。
我从事政治活动。
我是他们家的朋友。
整个西西里岛都在黑手党（Cosa Nostra）的控制之下。
快点，
他们已被逮捕，罪名是
有组织犯罪。
其中年纪最大的犯下了严重的罪行，
包括一起谋杀未遂案。
警方一直展现出非常强大的
更新能力。
如果想继续工作，我需要
支付5000万里拉。
我这里有一份清单。
如果他们不缴纳T税，那就完蛋了。
恐惧确实存在。
但我们必须逮捕他们，举报他们，
并筑起一道墙。
降低摄像机高度。
我杀了我哥哥。
还有我的姐夫。
我把他们的脑袋都打爆了。
我认为这将是我们经历过的最
复杂和危险的一次采访。
准备去做。
把枪给我。
在我们深入了解恩德朗盖塔的过程中，一个
强大的卡拉布里亚黑手党家族让我们得以一窥究竟。
让他们目睹一起令人震惊的毒品走私案
手术。
你看出其中的一致性了吗？
这是好东西。
他们必须将5公斤可卡因运往
西西里岛，并交给黑手党成员。
氏族。
在渡轮上。
黑手党之间的一次行动，
发生在紧张的时刻。
由于其父是逃犯，这位黑手党头目必须加强自身实力。
他所在家族的势力。
最难的部分在于确保我们
不会被背叛。
反过来，科萨·诺斯特拉家族正经历着与其他家族的竞争
西西里家庭。
在这里，我们都面临着生命危险。
停止。
它在这里。
这次会面应该能够促成两个氏族之间的联盟。
当心。
这很危险。
晚上好，我的朋友。
晚上好。
怎么样了？
看来你遇到问题了？
我们正在处理这些问题。
你的问题就成了全家人的问题。
我知道，我知道。
你是我的兄弟。
你可知道？
一颗子弹擦伤了我。
你好吗？
我正在慢慢释怀。
没有人能打倒我。
那些杀不死你的，只会让你更强大。
确切地。
我们需要继续前进。
你给我带了谁？
欢迎。
除此之外，其他一切都好吗？
并不真地。
他们开始让我心烦了。
你知道没有比这更容易的事了。
开始了。
我们正在处理这件事。
真累人。
在卡塔尼亚人和巴勒莫人之间，
有一个人想……
控制该地区。
这种情况不能再继续下去了。
我们会安抚他的情绪。
没问题。
这一切都属于我。
我绝不允许任何人控制我的地盘。
我才是这里的老板。
从墨西拿到巴勒莫。
明白了吗？
是的。
你能做个很小的修补吗？
的
这？
你能再靠近一点吗？
但他会告诉你。
等待，
谢谢。
我走路有点跛，但我会没事的。
好的。
为您效劳。
够了。
西西里岛，黑手党的故乡，迎来了黎明。
科萨·诺斯特拉的故乡。
把我们带到这里的恩德朗盖塔成员
之后已经返回卡拉布里亚了。
加强与孪生家族的关系。
我们想留下来，以便更多地了解西西里黑手党。
我们循着恩德朗盖塔黑手党毒品的踪迹来到了西西里岛。
继恩德朗盖塔之后，我们来到了科萨·诺斯特拉，最
这是所有意大利黑手党的典型特征。
电影院凭借《教父》（El Padrino）等影片而闻名，
顺便一提，《教父》也是在……拍摄的。
这田园诗般的
萨布卡镇。
但抛开虚构的故事，我们对黑手党究竟了解多少？
我们这些上了年纪的人都记得，
在90年代初，它是如何席卷全球的。
世界各地报纸的头条新闻
当它向意大利宣战时，
当它杀害像法尔科内这样的法官时，或者
博尔塞利诺。
我们想回答这个问题。
如今的黑手党是什么样的？
应对这种情况并不容易，因为
我们已经见识过第一次遭遇的后果。
曾是。
但我们正在与相关人士合作，努力
保持这扇门敞开，努力……
使用权
这个组织的内部情况。
多亏了我们与安德朗格·德·门（Andranghe de Men）的联系，我们与第一个人的紧张关系才得以缓解。
德·门（de Men）
与西西里黑手党的遭遇
已经缓和下来
相当。
他们会在他们告诉我们的地点接我们。
我们得坐车，然后
再看情况吧。
随后不久，那辆车向我们打了个手势，
然后停在了我们面前。
欢迎，欢迎。
他们禁止我们记录
进入会议的途径和路径
地方。
上车后，一名族人
明确地表示了这一点。
如果我们想更多地了解黑手党，如果我们希望事情进展顺利，就必须……
顺利的话，我们什么也做不了，他们的老板可能会采取任何行动。
是不尊重人的行为。
我们是一个新成立的组织。
我父亲已经逃亡超过15年了。
所以现在，我是老板了。
谁要是敢挡我的路，我就杀了他。
幸运的是，这种情况并不常发生。
杀人不是轻率之举。
但领导者必须懂得如何赢得
尊重。
我当时应该16、17岁。
我当时还年轻。
我唯一的榜样，他是一位逃亡的父亲。
如果他当了教皇，我就会成为一名
辅祭。
我们通过观察来学习。
通过思考。
其余的就顺其自然了。
只要彼此尊重，就不会有人抗议。
现在最重要的行业
是可卡因和政治。
政客腐败是因为他们想要权力。
他们想随心所欲。
我让他们这么做了。
但作为交换，他们必须付钱给我。
例如，当有人响应
公开招标时，他需要向我支付一定比例的费用。
目前，政治，尤其是对公共采购的控制，发挥着至关重要的作用。
以金钱进行毒品交易。
显然，这是一大笔钱。
在西西里岛，贩毒永远不会像以前那样有利可图。
政治，永不停歇。
这就像黑手党一样。
就像家人一样。
谁也阻止不了我们。
我们来聊聊其他活动吧。
还有哪些其他重要的经济活动？
敲诈勒索。
我们要求企业缴纳税款，
以换取我们对它们的保护。
我们每月亲自去商店收取固定金额。
那么那些不想付费的人会怎么样？
谁都逃不掉。
如果您不使用TPAY，您的店铺将不复存在。
我要把它炸掉。
我之前说过，杀人是
最后的手段。
这项政策是一项旨在避免问题的新策略。
请把枪给我。
我要给你看样东西。
如果我用枪指着你的头，你会怎么做？
你看？
把它拿回去。
这是真的。
对不起。
制造恐惧远比杀戮更可怕。
你明白吗？
恐惧是激进的。
害怕。
西西里岛人民几十年来一直饱受这种恐惧的折磨。
一条恐怖法则确立了
另一条法则，即沉默法则。
因为在这条街上，每个人都知道
规矩。
当他们看到某些事情时，他们必须保持沉默。
我曾尝试以记者的身份涉足政治领域。
即使在政治这个行业，
重要的
问题是问
问对了问题。
你们反黑手党委员会已经做了几件事
调查，多项调查。
您认为科萨·诺斯特拉目前的状况如何？
你会如何定义它？
它被淹没了，但很多
在经济结构中，这种现象更加普遍、有害、危险。
科萨·诺斯特拉的经济价值约为
其内部生产总值（黄金）的4-5%。
来自西西里岛还是意大利？
来自全国。
为了理解，比如说，一个数字可以
让人对其经济状况略知一二。
力量。
从黑手党手中缴获的货物有：
14,000。
它是意大利最大的房地产中介公司。
意大利。
被查封的公司超过
2000家。
它是经济的重要组成部分。
毒品走私如今扮演着怎样的角色？
可卡因市场首先是……
由 Andrangheta 管理，我们拥有深刻的洞察力
注入开放的静脉
经济的，
地方和国家政治，以及它
决定。
这是关乎国家经济和政治命运的重要一关。
它是如何做到的？
我们事物的运作方式是怎样的？
能够以这种方式腐蚀或干预国家？
付款方式，就像在其他地方一样，是通过
把手伸进去
你的钱包。
钱。
保证选举。
我给你提供了一份你无法拒绝或不想拒绝的东西。
最简单的情况是金钱，
最复杂的情​​况下是事业。
力量。
最后一个问题。
几个月前，你收到了一颗装在
信里的子弹。
这对你的工作有何影响？
它没有产生任何影响。
你继续。
有权为自己和他人感到恐惧
但也有权利
你要明白，你最不应该给予这些人的，
就是你的恐惧。
最终，你可以选择对恐惧免疫，或者改变自己。
你的工作立刻到岗。
根据意大利内政部的官方数据，西西里是意大利的一个地区。
拥有最多房地产的
房产
从黑手党手中缴获。
这一事实一方面表明，
国家正在与西西里黑手党作斗争，
但另一方面，它也展现了以下能力：
黑手党企图渗透到该国的经济结构中。
如今黑手党的主要目标与其说是控制毒品，不如说是
贩卖人口或敲诈勒索。
如今，黑手党的主要目标是：
控制政治，渗透到……
政治体系采取
利用腐败、公共招聘、公共就业等手段牟利，以及所有这些
影响和
带来的金钱。
接受我们采访的那位特工说：
我们赢得了他的尊重，这意味着
他会允许我们和其中一位政治家交谈。
家族成员。
但他们附加了一些条件。
他的面部特征和声音都无法辨认。
据他们说，他是一位知名的
公众人物，他们不希望任何人……
认出他。
我从事政治活动。
这份工作我已经做了20年了。
可以说我是他们家的朋友。
在意大利，我们被称为白领
工人，为……服务的专业人士
黑手党。
你知道我们有多少人吗？
很多。
数量非常庞大。
像我这样的。
但我们清白无辜。
你知道有哪个政党完全
脱离了这个体制吗？
不。
没有。
我已经换过三次党派了。
这不会改变任何事情。
各政党选择你，是因为你能为他们带来
选票。
我明天就可以自己组织一个派对。
我依然会当选。
与家庭的关系如何？
这家人……
家人给了我什么？
金钱及其保护。
它还能给我带来权力和选票。
选票是可以买卖的。
黑手党付钱了。
如何？
直接用现金支付。
正在发放20欧元或50欧元的门票。
支付汽油费、汽油费，甚至选民的跑腿费用。
声音越多，我们得到的支持就越多；
影响力也就越大。
政治。
作为回报，她赢得了我的忠诚。
我给他带来人脉和公共合同。
一个没有国家机构内部人脉的黑手党
就不能称之为黑手党。
这是一个相当大的优势。
没有了它，她就好像一瘸一拐的。
当你跛行时，你走不远。
例如，如果我是一名建筑商，并且我想
获得一份合同
公共住房将如何运作？
假设市政厅需要
建造社会住房。
我在市政厅有很多朋友。
而且对该地区来说也是如此，所以我将
确保他们赢得这份合同。
一旦成为S级官员，我们就会雇佣与黑手党有关系的建筑工人。
但如果其他企业家向我们寻求帮助，
以获得合同，我们可以做到
交换一定金额的钱。
合同金额的 20%，有时甚至高达 30%。
他们来找我们的时候，就知道
他们得付钱。
为了拿下合同，他们承担着
失去业务的风险。
因为总有一些聪明人
会拒绝付款。
而 Adantil 就像是在嘲笑别人。
我没有携带武器，我手上也没有沾染鲜血。
我只是在和家人谈论这件事。
由她决定该怎么做。
而且通常结局都不太好。
它
问她是否在T-Control公司负责什么工作会更快。
整个西西里岛都在黑手党（Cosa Nostra）的控制之下。
在这里，没有各部族的批准，什么事都不能做。
据科萨·诺斯特拉成员称，
西西里黑手党控制着一切。
政治、大企业，甚至小企业。
科萨·诺斯特拉的另一个主要收入来源是 pizzo，即勒索、敲诈勒索、西西里人收取的费用。
企业拥有
为了继续开展他们的活动而支付费用。
马里亚诺·尼科塔曾三次遭到勒索。
他决定向警方报案。
他这样做是为了说明这只是一起罕见事件。
我没有得到家人的任何支持。
因为我母亲过去常说托帕西亚，得到
摆脱这个人，甚至我的
我姐夫，也就是我姐夫，
没有跟我打招呼，反而把我当成醉汉一样对待。
令人震惊
问题是
社会是否在回响着黑手党科萨·诺斯特拉的价值观和准则？
科萨·诺斯特拉黑手党？
简直难以置信，简直不可思议。
一个谴责犯罪的人竟然……
被公民社会逮捕，而不是
支持，像个卑鄙的烟民。
我的朋友，我的同学，他们没有
在公共场合跟我打招呼。
他们只知道，如果他们开始和
你约会，就会出现问题。
我儿子因为父亲是酒鬼而被捕。
他的同学们，当时只有八九岁，他们的母亲告诉他们不要去海边。
和一个醉汉。
他是个酒鬼的儿子。
别跟他玩，他是个酒鬼的儿子。
我儿子做了什么来支付这些东西的费用？
我儿子替我付了本不该付的钱。
国家是否曾保护过他？
它是否为他提供了安全保障？
是的。
我已从军队退役，并被安排由两名男子和一名士兵提供武装保护。
大篷车
警察。
没有防护措施，我出门都不能。
从表面上看，这似乎很酷很棒，
但从另一个角度来看，你
是人
在监狱里。
如果我以前就有自由的社交生活，
我就不会有这种感觉了。
即使不指责任何人，你也会被
边缘化。
当一个人拥有酒吧、肉铺
在投诉之后，他经营得很好，
必须关闭
因为没人再去买了，如果他
没死，因为他们确实死了
不是杀了他，而是因为他不被允许继续活下去而死。
以他现在的认知，所有
投诉之后发生的事情，
我会再做一次。
我不得不停止这项活动。
继续进行一项没有结果的活动是没有意义的。
活动。
我的家人、我的妻子、我的孩子支付了我的费用。
我的
选择。
我开始毁掉他们的生活。
因为他们本可以，哪怕只有一小会儿，不杀我，却杀了我的儿子，我的儿子。
女儿。
我还会再做一次。
更多经验
因为这对那些为这场斗争、为这场斗争而牺牲的人来说是不公平的。
为了这场战争而战。
但谁负责执行这些规则呢？
我们将要会见一名黑手党武装部门的成员。
他的使命是确保民众
展现出他们所谓的尊重。
尊重黑手党的规则。
该部落向负责与他们对接的调解人提供了GPS定位信息。
他们还要求后者参加会议。
如果出了什么差错，他也要承担后果。
我们到了。
降低摄像机高度。
您在组织中担任什么角色？
我要把S欠他的钱要回来。
无论哪个行业，每家公司
都必须缴纳月度税款。
看看它。
我这里有一份清单。
嗯哼。
肉铺、冰川、餐馆。
你付了多少钱，没付了多少钱。
我会把它带在身边。
如果他们不按时缴纳税款，下个月
他们就得缴纳双倍税款。
嗯哼。
如果他们仍然不缴纳T税，那就完了。
你说“砰”，指的就是炸弹。
就像炸弹一样，没错。
在你彻底毁掉你的生意之前，
我们先给你第一次警告，然后再给你第二次警告。
然后是第三个。
接下来，你有两个选择。
要么你们关门大吉，要么我们
炸毁你们的厂房。
我想有时候确实很难。
因为你会看到人们……
作为一个普通的工人，仍然会遇到困难
支付地板费用。
有也无妨。
去付钱。
然后它就变成红色了。
好了。
我并不是整天都在拍摄所有人。
但如果老板让我杀人，
我会照做。
这是我选择的道路。
他现在不再困扰我了。
你在该机构工作多少年了？
年。
但你出生在我们这样的家庭吗？
不，我后来才到。
被人接受非常困难。
黑手党是一个家族。
她拥有权力，但最重要的是，她赢得
尊重。
加入她之前，你必须遵守她的
规则。
没人强迫你进去，但进去之后，
你可以随时离开。
请问您当初是如何加入这个组织的？
我可以告诉你，大卫。
因为沉默的法则。
你明白吗？
我会泡茶。
部落首领要求我们跟他一起去。
我们就往那边走。
他想让我们看看他会如何对待
那些拒不付款的人。
今天早上我去找了欠我们钱的肉铺老板。
我用手提箱给他带了东西。
大卫，打开它。
她明白了，也付了钱。
在这场争夺经济和军事控制权的斗争中，
安全
一方面，各方势力试图保护
一方面，要招募线人；另一方面，要动用一切力量打击黑手党。
状态。
这是一场艰难且往往得不到回报的战斗，
而且并非总能取得预期的结果。
民众希望看到
巴勒莫总司令安东尼奥·迪斯塔西奥
宪兵对此心知肚明。
但社会谴责和
社会羞辱却并未到来。
我必须告诉你，他的话是
真的。
与此同时，在某些地区
黑手党势力非常活跃。
强大，我们不仅没有
收到所有被勒索者的投诉，
但是，面对
对于科萨·诺斯特拉的这项活动，这位公民仍然确信无疑。
这位公民继续否认。
已缴纳罚款。
你告诉我的这些似乎也是这场战斗的一部分，对吗？
查明该公民的推荐人是谁。
黑手党还是国家？
黑手党还是警察？
我总是把它比作一个相位谐波，
其中状态是推动者，并且
压缩我们的东西，但是当你
不要这样做，它会膨胀。
所以，当公民看到这种虚幻的
扩张时，他就会对……失去信心
状态，即
当然，警方的目标就是：
绝不放慢进程，因为
当你
分心了，黑手党一直
展现出非常强大的能力
为了
续期。
24小时密切监视巴勒莫的街道。
我们跟随快速反应部队参与了
他们的一次夜间行动。
这里是阿吉拉，位于中心地带。
我们正朝着 Zen 2 迈进。
警察前往巴勒莫郊区。
巴勒莫是以下几个街区之一：
对黑手党的控制
一个贫困地区，暴力、毒品交易和敲诈勒索是其组成部分。
城市景观。
这些人碰巧来到了Tijer超市。
从这里，他们可以毫无遮挡地看到
所有人的来来往往。
就是这样。
要维持对某一地区的控制，
就必须身处该地区。
你必须在那里隐蔽生活。
老大，那帮家伙在跟踪我们。
是的，我看到了。
前面的一位同事告诉我们：
值班的人正紧紧跟着我们。
骑摩托车。
他们正在监视我们。
这在这一带很常见。
前方巡逻队示意一辆车停车。
你遇到问题了吗？
你现在在做什么？
没有什么。
我们要去沙里酒吧。
它在城市的另一边。
你不应该出现在这里。
你和朋友在一起吗？
是的，和两个朋友一起。
好的。
你身上带了多少钱？
减20欧元。
它远不止这些。
200欧元。
我们逮捕了这两个人。
他们今年19岁。
他们身上有超过200欧元的现金。
小额面额。
这意味着他们很可能是去买毒品的。
他们不是本地人。
他们根本不应该出现在这里。
各位，请在这儿等着。
待在车附近。
警官们会检查被捕者是否有犯罪记录或曾有过任何犯罪行为。
与黑手党打交道。
他们说他们是来看朋友的。
这很可疑。
这里不是你和朋友聚会的地方。
那么最终结论是什么？
没有什么。
可能是买家。
好的。
被捕者没有犯罪记录，
警官们决定继续调查。
巡逻。
在这个街区，谁控制着毒品交易？
在巴勒莫，毒品走私完全
掌握在黑手党手中。
谁控制着巴勒莫的毒品交易？
没有黑手党，没人敢卖东西。
黑手党。
显然不是。
你好？
我们接到来自车队领头车辆的电话。
我们到了。
一辆嫌疑车辆全速行驶
从毒品交易地点驶向其中一个
社区的出口道路。
快点，快点
为了阻止他，这些警员试图
在车辆驶出前封锁出口。
到达城市中更开阔的区域。
车牌号以DD开头。
拦住他们检查一下。
我们快到了。
所有车辆减速。
别着急。
指挥官和他的部下决定在战略要地设立一个检查站。
你必须走的单行道
必须这样做才能离开该区域。
我们在防弹背心外面又穿了一件安全背心。
是的，M12。
这样更安全。
收到新的警告。
一辆符合描述的车辆正在接近检查站。
警员们查阅了数据库，
他们的怀疑得到了证实。
他们已被逮捕，罪名是
有组织犯罪。
我们将对车辆进行彻底搜查，
以确保他们没有携带违禁品。
任何事物。
两个都？
是的。
其中年纪最大的犯下了严重的罪行，
包括一起谋杀未遂案。
是的。
是的，对于严重罪行。
宪兵队在车内没有发现任何武器或毒品。
但这并非安全部队正在寻找的唯一证据。
为了。
一般来说，有犯罪记录的人不从事运输工作。
但重要的是，他们两个都在这辆车里。
他们俩都在这辆车里。
这对于负责调查的团队来说可能是一个重要的事实。
所以。
今晚，宪兵队发现了两名
有犯罪记录的人
车内有犯罪组织成员。
这一事实，一旦落入司法机关手中，
就可能成为证明某事的证据。
他们是黑手党组织的一部分。
这是国家在与黑手党长期斗争中给予的又一次打击。
我们对西西里黑手党的探索之旅
以最后一次遭遇告终，
其中最令人不安的
全部。
他来和我们谈谈。
我认为这将是我们经历过的最
复杂和危险的一次采访。
准备去做。
原因有很多。
首先，因为他是谁。
因为他在黑手党组织中占据着特殊的地位。
第二，因为他是逃犯。
他已经逃避警察追捕很久了。
对他来说风险很高，因为他们
可能会找到他。
这对我们来说是个风险，因为如果这种情况发生，
如果警察，不管是什么原因。
理性，让我们在他与我们相处的时光中找到他
无需解释什么
有可能发生。
正如我们之前几次遇到的情况一样，
这个部落给了我们一个GPS定位器。
本地化给负责他们之间联络的人
我们。
就在前面。
他又得跟我们一起去。
指示牌将我们引向一条土路，
这条路远离任何居民区。
在轨道的尽头，我们接收到一个
信号。
大卫，你看到光了吗？
是的。
它就在那里。
由于不确定这是否意味着我们应该继续前进还是停止，
我们决定
谨慎行事。
稍等片刻。
但为了避免误会，
我们的联系人决定先出去。
组织里有人向他示意：
我们必须继续往下走。
追踪。
在与他们见面之前，还有最后一个
要求。
我们必须放下手机并关闭相机。
好的。
最后，族人们告诉我们：
一切都好。
我们将能够与在逃的头目交谈。
我，已经逃亡了15年。
我杀了我哥哥。
还有我的姐夫。
他们想耍我。
但在这个领域，真正的领导者是我。
所以我把他们的脑袋都打爆了。
我的名字令人恐惧。
甚至可以说是恐惧。
我父亲曾是黑手党成员。
我祖父也这样做过。
我是第七代传人。
是的。
难度逐渐增加。
如果他们证明自己能够胜任这项工作，
他们就可以留在组织里。
是的，
这是强制性的。
但不仅仅是谋杀案。
我们的男人们也必须学习
确保三K党生存。
就是这样。
这不仅仅是血缘关系。
从根本上讲，我们是爱好和平的人，而不是
疯狂的疯子。
但规则必须得到遵守。
必须表现得像个有荣誉感的人。
尊重规则，
否则我们就死定了。
他父亲教他的黑手党组织是
与今天的黑手党截然不同。
是的，当时没有毒品。
你对这种药物有什么看法？
贩运
你父亲没有
你以前是，但现在是吗？
像委员会那样？
我们遇到问题时才会见面。
我们很快就解决了这个问题。
我们现在组织得更好了。
你可以这么说。
我们已成功执行了一些非常重要的行动。
在意大利，面对法官和政客。
今天我们都同意
保持安静
就这样，大家都各管各的，互不干涉。
他人之事，我们已回归祖先的价值观
尊重秩序和缄默法则
我们通过另一个意大利大黑手党组织联系上了西西里黑手党，
安德朗盖塔。
这两个黑手党之间确实存在相似之处。
尊重规则。
忠诚。
缄默法则。
但它们之间也存在差异。
安德朗盖塔的策略侧重于
减少暴力和商业活动
扩张。
相比之下，黑手党使用的武器是政治腐败和敲诈勒索。
并散播恐惧。
在他们看来，恐惧就是一切。
策略不同，但结果相似。
Umbrangheta 的扩展。
黑手党的复兴。
如果说黑手党这些年来证明了什么，那就是他们的能力。
为了继续生存，它们需要蜕皮。
黑手党的过去和现在
威胁着继续影响着……
意大利的未来
人们。